Himno Nacional del Perú
José Bernardo Alcedo Retuerto, Central Band of the Royal Air Force
¡Somos libres! ¡seámoslo siempre!
Y antes niegue sus luces el Sol,
Que faltemos al voto solemne
Que la Patria al Eterno elevó.
Estrofa ILargo tiempo el peruano oprimido
La ominosa cadena arrastró
Condenado a una cruel servidumbre,
Largo tiempo en silencio gimió.
Mas apenas el grito sagrado:¡Libertad!
En sus costas se oyó,
La indolencia de esclavo sacude,
La humillada cerviz levantó.
Estrofa IIYa el estruendo de roncas cadenas
Que escucharon tres siglos de horror
De los libres, al grito sagrado
Que oyó atónito el mundo, cesó.